[Música]
No les vas a decir nada a los
compañeros. Bueno, hoy se ruló y se
viralizó este clip, ¿no?, eh, del canal
Quicky del programa
Tentáculos, programa de Carlota
Corredera, en el que está Kiko Hernández
persiguiendo y molestando a Raquel Boyo
y Raquel Boyo coge el móvil y se pone a
grabarle. Ah, es un selfie. Hola, hola
Raquel. Yo quiero salir también. Bueno,
Carlota nos ha mandado un mensaje para
ti que dice que te valora mucho como
colaboradora. Pero no entiendo para qué
se pone a grabarlo. O sea, que que O
sea, si te están si se están grabando
ellos, ¿no? Para qué estás grabando
nada. Aunque hace mucho tiempo que no
habláis, ¿eh? Que te tiene mucha estima.
Gracias. Vale, pero Raquel Boyo acabó
entonces mal con todo el equipo de
Sálvame entero, o sea, con todo el
mundo. Que oye, han mejorado las cosas
en T5, ¿no? Porque ahora ya te meten la
maleta en el maletero, ya te todo, ¿no?
Ya te hacen de todo. Raquel, ¿estás
contenta en Teleco ahora? ¿Queres que te
lleve algo? Gra también a la compañera.
¿Por qué no me grabas a mí solamente?
Raquel, estuvimos hablando con tu hijo.
Es un primer plano. Hablando con tu hijo
el otro día. Muy bien.
Raquel, ¿a dónde vas en Semana Santa,
Raquel? ¿A dónde vas? ¿A Sevilla? ¿A la
playa? ¿A dónde vas a ir? ¿Nos ves en
tentáculos? Raquel, está Carlota
corredera. Hay muchos compañeros.
Estamos haciendo. A ver, yo lo de no
contestarle lo veo perfecto, pero lo de
grabarlo, o sea, ¿qué significa? ¿Qué
está queriendo decir con lo de grabarlo?
Mi sobrina con 4 días tenía cuando nos
fuimos a la playa con ella, ahí bajo los
pinos, no le pasó nada. ¿A qué playa has
ido? Por Dios, Dolores que hay pinos en
la playa que tú vas, Dolores, de verdad,
siempre estás cachondándote de nosotros.
Famosa, porque estamos diciendo señora,
señora, ¿cómo ves a Isabel Pantoja? A
ver si así no sabe. Isabel Isabelita, a
ver, si tú das exclusiva y vendes
exclusivas de tu vida y das entrevistas
y todas esas cosas, la prensa te va a
seguir. Al final Kiko Hernández, por muy
Kiko Hernández que sea, está haciendo lo
que hacen todos los los reporteros que
están en la calle, ¿vale? Esto es así
que son muchas veces cosas que yo no
entiendo, pero es que es lo que tienen
que hacer, ¿vale? Y preguntar y
preguntar y preguntar y preguntar y
pin, ¿sabes? Aunque sepas que no te van
a contestar, pero mira, sale este vídeo
sin que te conteste. Lo que pasa es que
la que la la postura que no entiendo
aquí la de Raquel Bollo, porque no
contestes, ¿vale? No contestes y
ya. No te está haciendo tampoco una
pregunta, no sabes, no contestes y ya.
Pero el grabar, ¿para
qué? El grabar para qué.
ni que estuvieran cometido un delito
contra ti. Dijo Rivera. Él es Gonzalo.
Ayer me saludaste así con la mano, ¿te
acordas? Saludaste cuando estabas en la
camioneta del hotel. Después de 20 años
trabajando juntos y ahora ya no nos
habla Raquel. Ahora está grabando a
todos vosotros, a todos. Esto es lo que
tiene Salir en la tele, pues que la
prensa no sigue, ¿verdad? De repente se
ha enfadado la prensa. Está enfadada.
Una cosa, ¿sabes que la prensa que
estamos aquí somos también los que vamos
cuando cuando tú presentas algo. Muy
bien, muy bien. [__]
[__] ¿habéis escuchado lo que le ha
dicho la DG3? Dice, "La prensa no sigue,
¿verdad? Se ha enfadado. ¿Qué te pasa
con la prensa de repente? La prensa está
enfadada. Una cosa, ¿sabes que en la
prensa que estamos aquí somos también
los que vamos cuando cuando tú presentas
algo, Muy? ¿Sabes que la prensa los que
estamos aquí somos también los que vamos
cuando tú presentas
algo? ¿Sabes caso, no? Bien, muy bien.
Ahí, ahí, compañera de G3. Hoy es
miércoles. Hoy es miércoles, Raquel. Es
una situación muy incómoda. Una
situación muy incómoda, Raquel. No me
gusta así con todo lo que te hemos
apoyado, ayudado, con todos los
programas que hemos hecho. De verdad,
ponme filtro luego, ¿eh? A mí no me
filtres luego con esa cara la luz
blanca, ¿eh? A ver si a mí me habla.
Fíjate que esto es la leche. Mira cuánta
prensa tiene Raquel. Pantoja, Raquel.
Qué barbaridad. De qui porque está
persiguiendo tanta gente, ¿no? Es
verdad. Como Isabel Pantoja.
Es verdad, es verdad. Como Isabel
Pantoa, ¿no?
Raquel, un beso, buen viaje, Kiko. Esto
es lo que hay que hacer un reportero. Lo
que tiene que hacer un reportero.
Seguir, seguir, seguir, seguir, seguir.
Nosotros nuestro trabajo lo hemos hecho.
Ella, ¿qué ha hecho? El ridículo. Ahora,
¿qué qué qué necesidad? No tanto y tanto
grabar. Si lo vamos a emitir ahora,
¿dónde? en ten ahora para todos los
cui creo que lo hemos solventado de la
mejor manera posible, ¿no? Y para ella
vamos a dedicarle un una, dos y tres.
Señora.
[Música]
Pero el programa de Carlota Corredera no
iba a tratar de de otras movidas, o sea,
el problema que Carlota Corredera no iba
a tratar como de sucesos machistas y no
sé qué y no sé cuánto. Al final está
siendo como está siendo como ni que
fuéramos,
¿no? Está siendo ni que fuéramos.
Yo cada vez que veo aquí clic del
programa de Carlota Corredera son clics
de vamos, son clic a lo ni que fuéramos.
[Música]